
Mod_class :
Tableau qui augmente telle ou telle compétence

==> Y'a-t-il bien une classe pour les mods ?
==> Y'a-t-il bien une rareté ?
==> Dois-je bloqué le fait de mettre un mode de classe si on est pas de la classe ?


Munitions => Les prix sont-ils fixes ? augmentent-ils avec les niveaux ?
=> Ça s'achète par pack (que se passe-t-il si on peut pas acheter le pack parce qu'on est presque full ?) ? On peut sélectionner combien on en veut ?
-> Bouton : remplir munitions (achète autant de munitions que nécessaire pour remplir les stocks, dans la mesure du possible au niveau budget)

KOS => Prix ?! Niveau ? (est-ce que les prix sont fixes ? est-ce Antoine qui décide du prix ?)

Dégats critiques :
toutes les armes : + 100% dégats
sniper : + 200% dégats

Skills :
Max : 5 OU 1 ==> Voir avec Antoine
Compétence d'action => champs à voir selon personne.